[찬여번성: 별처럼 빛나리]
♪ 샘물로 씨앗을 적시고 ♪
♪ 아름다운 시간이
마음껏 피어나게 하네 ♪
♪ 샘물로 씨앗을 적시고 ♪
♪ 평온한 세월이
흐르게 하네 ♪
♪ 기쁨이 마음껏
흘러넘치게 해 ♪
지금 자퇴하면
너와 수 교수님의
마지막 체면은
[자퇴 신청서]
지킬 수 있어
[안녕, 내 사랑]
수 교수님처럼 좋은 분이
쟤 때문에 돌아가셨어
박사 학위를 따려고
유부남인 걸 알면서도 만났다니
염치도 없네
교수님이 돌아가신 뒤에도
사람들 입에 오르내리기 싫다면
자퇴해
앞면이 나오면
앞으로 걸어가는 거고
뒷면이 나오면
그대로 있는 거야
완싱
인생은
시냇물과 같단다
오직 앞으로만 흐를 수 있어
뒤를 돌아볼 수는 있지만
되돌아갈 수는 없지
그야 삶 자체가 앞에 있으니까
네 앞길이 보이지 않는다면
할아버지는 네가
훙징 제8고등학교에 갔으면 해
학교는 사람의 상처를
치유해 주는 곳이야
[영원히 널 사랑하는
할아버지가]
가서 너 자신을 되찾아보렴
[훙징시]
훙징역에
도착했습니다
[제1화]
[3개월 후]
할아버지
할아버지 말씀대로
다시 시작해 보려고요
이번에는
다른 방식으로
앞을 바라보고 싶어요
욕심 없이
느긋하게 살아보려고요
할아버지
오늘 훙징 제8고등학교에
출근해요
비록 계약직이지만
정규직이 되도록
노력할 거예요
걱정 마세요
잘할 수 있을 거예요
다녀올게요
캉 할아버지, 좋은 아침이에요
완싱, 좋은 아침
[훙징시 제8고등학교]
할아버지와 할머니가
근무하고 생활하던 곳에 오니
왠지 따뜻한 기분이 든다
소박하고
평온해
린완싱
느긋하게 살기로 마음먹었으니
지금부터는
그 삶을 즐겨 보자
[체육부 사무실]
[교직원 입사 서류]
린완싱
융촨 대학교 심리학과
박사 학위?
수료예요
그래도 대단하네요
학술 성과는요?
[현재 직무와 관련된
학술 성취]
현재 직무와 관련된
학술 성과는
현재 없습니다
박사과정까지 밟았네요
린 선생님
어째서 우리 학교
체육용품 관리원이
되고 싶은 거죠?
이 일은
한가한 편이라고 생각합니다
직업에 귀천은 없어요
모두 교육에
이바지하는 일이니까요
보관실은
운동장 쪽에 있어요
따라와요
이 방은 좀 작은데
보세요
큰 보관실은 이쪽이에요
[체육용품 보관실]
들어와요
오랫동안
사용하지 않아서
좀 어수선해요
조심해요
어쩔 수 없지
나름 괜찮네
린 선생님
여기가 선생님 자리예요
이제
이 창고의 구체적인 상황을
알려줄 테니
기록해 두세요
네
보세요
모든 공은 종류별로
정리해야 해요
예를 들면
농구공과
축구공은
이 바구니에 넣어야 해요
테니스 라켓은
벽에 걸어 두세요
농구공은 한곳에 두지 말고
여러 상자에 나눠 담아요
- 네, 첸 주임님
- 공은 공끼리 둬요
이 상자들은
아마 비어 있을 거예요
셔틀콕은 하나씩
넣어 둬요
봐요
엉망진창이네요
이 목마는 왜
다리 하나가 없죠?
다리가 저기 있네요
이따가 다시 달아요
트램펄린도 가지런히
정리해 두세요
사실 복잡한 일은 별로 없어요
중요한 건
인내심과 꼼꼼함이죠
맞다
한 가지 더 중요한 게 있어요
모든 체육용품은
교사 허락 없이
가져갈 수 없어요
빌려 가더라도
당일 꼭 반납해야 해요
적어 뒀습니다
모든 용품은
교사의 승인이 필요하고
당일 반납해야 합니다
수습 기간은
한 달이에요
내일 체육부 회의가 있으니
꼭 참석하세요
출근 평가에 포함되니까요
걱정 마세요, 첸 주임님
제가 꼭 능력을 발휘해서
이 영광스럽고도 중요한
임무를 완수하겠습니다
열쇠 줄게요
난 먼저 갈게요
수고하셨습니다
드디어 설명이 끝났네
너무 더럽다
제대로 치워야겠어
[학문의 세계는 끝이 없다]
[천장허
예전 축구팀 공격수]
문이 안 잠겨 있네?
일단
내려와 봐
학생
왜 창문으로 들어와?
여기서 뭐 해?
청소하고 있지
그럼 깨끗하게 청소해
문 잠그는 것도 잊지 말고
학생
왜?
축구공 빌리려면
선생님께 말씀드려야 하잖아
무슨 상관이야?
그쪽도 교복 안 입었다고
청소하면서
선생님께 일러바치려고?
난 선생님께
이를 생각은 없어
그럼 뭐 하려고?
그게 알려주려고
내가 바로 선생님이거든
정말... 선생님이세요?
난 새로 부임했어
이 보관실 관리원이야
그럼... 선생님인데
아까 왜 수상하게 굴었어요?
문도 안 잠그고요
누가 수상했다는 거야?
체육용품 관리원이요?
그럼
선생님은
무슨 운동을 하셨어요?
역도
놀리시는 거죠?
알면 됐어
몇 학년 몇 반이야?
이름은 뭐야?
고3 5반
친아오예요
진시황의 '친'에
사자개의 '야오'인데
개는 아니에요
어느 선생님이 시킨 거야?
귀찮게 좀 하지 마요
안 빌려줄 거면 말고요
이걸로 빌릴 수 있어요?
[축구용품 100번
무료 대여 카드]
이걸로?
역시 장난친 거였네요
이걸로 빌릴 수 있어
축구공 빌려줄게
뭐라고요?
그러니까
빌릴 수 있다고
정말요?
그럼 누가 서명해요?
하지만 조건이 있어
쉬는 시간에 청소하러 오고
공은 오늘 안에 꼭
반납해야 해
가져가
문이 있는데
굳이 창문을 넘다니
여기 학생들은 꽤 개성 있네
축구공 100번 대여 카드
재밌네
다른 학생들한테
대신 청소를 시켰잖아
[체육용품 대여 목록]
사자개지만 개는 아닌 학생
[축구용품 100번
무료 대여 카드]
선생님인 내 믿음을 저버렸네
학생
정리 끝나면 꼭 문 잠가
우리만 고생이네
천장허 혼자 축구하고
일은 우리가 하잖아
[고3 5반]
오늘 내가 직접
집안 정리를 해야겠어
도련님
전 도련님께 충성하잖아요
[친아오
예전 축구팀 공격수]
여소협
열심이네
나 독에 중독됐어
- 해독 좀 해줘
- 친아오 대협
넌 무공이 뛰어나니까
스스로 해독해
대장, 자신감이 넘치네
우리 가자
바오샤오톈
내일 아침에
만두 먹을 건데
네 것도 사다 줄게
가자, 위밍
혹시
친아오 학생 있어?
[린루, 예전 축구팀 수비수]
[위밍, 예전 축구팀 수비수]
[친아오
예전 축구팀 공격수]
너 찾는데?
이봐
우리 아는 사이야?
난 왜 찾아?
역시
역시 뭐?
사람은 자기 이름을 설명할 때
사자개이지만
개는 아니라고는 안 하거든
오늘 짧은 머리 학생이
보관실에 와서
이 대여 카드로
축구공을 빌려 갔어
자기 이름이
친아오라고 하더라고
천장허, 이 녀석
또 수업 빼먹고
몰래 축구하러 갔을 거예요
화내지 마
대장, 가자
내가 완자 사줄게
천 장 허
잘한다, 좋아
가자
괜찮아, 잘했어
서두르지 마
다시 패스해
좋아
뒤로 가
잘했어
- 비키라니까
- 패스해
이쪽이야
잘했어
- 잘했어
- 좋아
잘했어, 좋아
수비해
공 조심해
가자
♪ 두 영혼이 서로 기대어 ♪
♪ 말 없는
끌림 속에 머무네 ♪
♪ 너의 모든 것으로 ♪
♪ 내 모든
외로움을 치유해 ♪
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
그 여자야
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
♪ 끝없이 이어지는 ♪
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
♪ 서로의 눈 속 망설임을 ♪
♪ 살며시 어루만지네 ♪
사양하지 마요
♪ 마음 깊은 곳에
숨겨 둔 온기를 다시 깨워 ♪
♪ 인생은 원래
홀로 떠나는 거야 ♪
♪ 혼자 걷는 궤적이지 ♪
♪ 운명이 따뜻함을
보내 주는 순간까지 ♪
고마워요
♪ 귀로의 방향을 비춰줘 ♪
나이스, 잘했어
가자
빨리 패스해
- 잘했어
- 안쪽으로
침착해
사양하지 말랬잖아요
내 말은
나눠 준다는 거였어요
비켜
패스해
이쪽으로
그거 알아요?
이쪽으로 줘
저 남자애는
오후 내내 공을 찼어요
분명 땡땡이친 거예요
학생
잠깐만
이름이 뭐야?
저 남자는 사기꾼이에요
- 여기 선생님은 당신밖에 없어요
- 난 구단 스카우터인데
네 재능이 뛰어난 것 같아
- 사기꾼이 전문적이네요
- 우리 팀에
- 저러다 돈을 뜯어낼 거예요
- 들어오기만 하면
- 예를 들면 대출 같은 거로
- 우리 축구팀은
- 집안이 풍비박산하게 만들죠
- 전문 훈련을 받을 수 있어
그건 내 업무 범위가 아닌데요
여기에 서명하면 돼
여기 서명해
잠깐만요
당신은
누구예요?
전 얘 누나예요
저는 류 씨라고 합니다
융촨 유소년
축구팀의 전문 스카우터죠
동생분은 축구 천재예요
방금 한참 지켜봤는데요
제 생각에는
바로 1년 휴학하고
우리 클럽에서 운동하면
스타가 될 거예요
우리 클럽에 들어오면
프로 리그에 진출할
기회도 분명 있을 겁니다
이 클럽은 돈을 내야 하나요?
3개월 훈련비가
1만 위안입니다
큰돈이 아니라
보통 가정이면
감당할 수 있어요
어떠세요?
관심이 있으시면
더 자세히 얘기해 보죠
그렇게 좋은 클럽이라면
학교에 알려서
적극적으로 홍보해야겠네요
잠시만요
휴대폰 좀 가져올게요
아니에요
오후에 회의가 있어서
다시 연락드리죠
다시 연락드릴게요
저기
펜 좀 주세요
연락드리죠
요즘 사기꾼들은
대놓고 사기를 치네
제정신이에요?
저 사람이 사기꾼인 걸
모를 줄 알아요?
제 실력이 어느 정도인지
저도 알아요
실력만 좋다고 유소년 팀에
들어갈 수 있는 줄 알아요?
감독한테 얼마나 돈을
찔러주느냐가 중요하죠
프로 선수가 되는 건
꿈꿔본 적도 없어요
잠깐만
또 왜요?
공 반납해
천장허
거기 서
첸 주임님, 오셨네요
♪ 매일 밤 ♪
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
가방 맡아줘서 고마워요
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
천만에요
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
내가 선생님인 걸
어떻게 알았어요?
우리 아는 사이인가요?
몰라요
하지만
이제 알게 됐네요
[QR 코드 입금]
미안해요
난 아무나
메신저 친구 추가 안 해요
[QR 코드 입금]
이 돈은 뭐예요?
보관료요
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
[QR 코드 입금]
[개인에게 입금]
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
날마다
별사람을 다 보네
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
가방 좀 맡아줬다고
보관료를 받다니
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
엄마
제가 들어드릴게요
고마워
아니에요
새집은 마음에 들어?
좋아요
내일이면
새 친구를 사귈 수 있어
- 새 세입자가 벌써 이사 왔네
- 네, 정말 신나요
[1년 반 전, 영국]
제이슨, 진정하고 기다려
내 아이를 당신에게 맡겼는데
제대로 돌봐준 거 맞아요?
죄송합니다
[졸업하면 귀국할 거야?]
[고마워, 영국에 있을 거야]
[네가 처음으로
선물을 보내준 친구야]
[나중에 나도
선물 보낼 테니까 꼭 받아]
[힘든 일이 있으면
언제든 나한테 말해]
[내가 심리학 전공이라
얘기는 들어줄 수 있어]
[네 심리 상태도
내가 알아봐 줄게
[무슨 뜻이야?]
[통증은 뇌가 보내는
항의 신호야]
[선의와 조종은
별 차이 없다는 걸 증명하려고]
[네가 보내준 사탕
문제 있는 거 맞지?]
[잘 먹을게]
[학업 스트레스가
풀렸으면 좋겠어, 꼭 먹어]
[바로 한 알 먹었는데
맛이 괜찮네]
[잘 받았다니 다행이다
기분은 좀 나아졌어?]
[난 널 증오해]
[어느새 새해도 지나갔네
오늘은 잘 지내고 있어?]
스페이드 Q
네가 제이슨을 죽인 거야?
[금일 수금 거래 1회]
[상세 거래]
[연락처]
[린완싱]
[메신저 결제]
[메신저]
[검색]
[연락처를 찾고 있습니다]
[느긋한 초신성]
[친구 추가 신청]
[보내기]
[친구 신청을 보내는 중]
[느긋한 초신성]
린완싱
네가 스페이드 Q야?
[훙징시 제8고등학교]
전 쑨 선생이에요
듣자 하니 린 선생님은
융촨 대학교 출신의
수재라면서요?
전에 있던 리 선생은
컴퓨터도 못 다뤄서
보관실 전체가 엉망이었어요
보관실은 컴퓨터를 쓸
필요가 없는 것 같은데요
자
간식 좀 가져왔어요
다 같이 드세요
린 선생님 맞죠?
이거 먹어봐요
- 감사합니다
- 너무 맛있어요
- 그리고 이것도요
- 미안합니다
늦어서 미안해요
미안합니다
교장 선생님이
교육청 새 공문을 주시느라
늦었네요
미안합니다
다들 하던 일 잠깐 내려놔요
이 서류를 읽어줄게요
[중개 사무소]
'훙징시 교육청 공문'
'학교 체육 활동을'
'더욱 강화하고...'
죄송합니다
부동산 중개 전화네요
회의 중에는 무음으로 해 둬요
이번 공문 내용이
구체적으로 무엇인지
그냥 말씀하세요
주요 내용은 훙징시가
축구 발전에
힘쓰겠다는 겁니다
그래서 이번
유소년 슈퍼 리그에
우리 제8고등학교도
꼭 참가해야 합니다
유소년 슈퍼 리그는
몇 년 전부터 중단됐는데
왜 또 참가하는 거죠?
지덕체의 균형 있는 교육이
반드시 이뤄줘야죠
특히 체육이 중요해요
하지만 우리 축구팀은
2년 동안 경기를 안 했는데
괜찮을까요?
나가 봤자 1라운드 탈락이에요
자신을 스스로 깎아내리고
바로 포기하다니
자신감 없는 꼴 좀 봐요
학교 측은 우리를
전폭적으로 지원하고 있어요
교장 선생님께서도
어려운 점이나 의견이 있으면
언제든 말하라고 하셨어요
근데 중요한 자리가
하나 있는데
우리 체육부에서
맡아야 할 역할이에요
우리가 바로
체육부니까요
바로 담당 선생님이죠
누구
자원할 사람 없나요?
육상부는 요즘 너무 바빠서요
시간이 없습니다
저는 농구 담당이라
축구는 잘 몰라요
전 안 됩니다
저는 구기 종목은
하나도 못해요
리듬 체조만 할 줄 알아요
난 이제 막 왔으니
아무 상관 없겠지?
역시 기회는 언제나
도전할 줄 아는
젊은이에게 오는 법이죠
린 선생님
능력을 발휘할 기회가
드디어 왔네요
봐요
학교에서 새로 작성한
- 설마
- 축구팀 명단이에요
보세요
이 영광스럽고 막중한 임무를
선생님한테 맡길게요
저요?
밥 먹으러 갑시다
갈게요
주임...
첸 주임님
일부러 그러시는 거죠?
내가
안 보이는 척하시잖아
[크로스워드 퍼즐]
대가...
대가 끊긴다
아직 안 갔어요?
인내력이 이렇게 강하다니
무슨 일이에요?
자, 의자 가져와서
앉아서 얘기해요
첸 주임님
저는 심리학 전공이에요
전문 분야가 따로 있잖아요
그러니까...
심리학을 그렇게 잘 배웠으니
선생님이 담당하는 게
적합하다고 생각해요
전문 분야가 다르잖아요
사실 걱정할 필요 없어요
내가 비밀을 알려줄게요
우리 축구팀 실력이
사실 꽤 괜찮아요
중학교 때는
시 전체 우승도
한 번 했었어요
그래요?
진짜예요
내가 거짓말하겠어요?
애들 사진을 보여줄게요
[훙징 제8고등학교
축구팀 명단]
봐요
하나같이 기운이 넘치고
똑똑한 데다 포부도 넘치죠
[이름:
친아오, 린루, 치량]
내가 속을 줄 알아?
도련님
- 전 도련님께 충성하잖아요
- 이봐
무슨 일이야?
성실하고
고3 5반 친아오예요
진시황의 '친'에
사자개의 '야오'인데
개는 아니에요
규율을 잘 지키죠
저 남자애는
오후 내내 공을 찼어요
분명 땡땡이친 거예요
실행력도 좋고
경쟁도 잘해요
첸 주임님
제 능력으로는 부족해서
이 자리는 감당할 수 없어요
제 생각엔
다른 분을 찾아보세요
아직 수습 기간이잖아요
학교 기대를 저버리면 말이죠
잘 들어요
주변에 많은 사람들이
나도 포함해서
당신을 도와줄 수 없어요
그냥 애들 데리고 나가서
야외 활동 한 번 한다고
생각해요
사실 성적은 중요하지 않아요
승패도 중요하지 않은가요?
다만
이번 대회 일정이 좀 촉박해요
이번 주 일요일이거든요
걱정 마요
학교는 늘 젊은 선생님들을
전폭적으로 지원해 왔어요
이렇게 합시다
내일 오후에
우리
축구팀 애들이랑
정식으로 만나 보죠
내일이요?
이미 공지도 다 돌렸어요
정말이에요
그래도 이 자리는
꼭 맡아야만 해요
파이팅
공지 사항이 이렇게 많아?
[연락처]
[저는 윈프레드입니다]
윈프레드
누구지?
[상대가 연락처를 통해
친구 추가를 했습니다]
[전화]
[중개 사무소]
지금 거신 전화는
통화 중입니다
[타로 무스 밀크티]
일단 밀크티 한 잔
마시면서 진정하자
[흑당 밀크티]
이 나무 뒤에 있어
나무 뒤에 있다고
발소리를 들어봐
- 총알부터 바꿔
- 총알이 없어
고배율은 안 되니까
총알부터 바꿔
저배율로 바꿔
저배율 망원경 있잖아
난 고배율 망원경이 없어
팀원이 잠깐 왔네
일단 도망가
이쪽으로 가
- 선생님, 안녕하세요
- 이쪽으로
너희 뭐 해?
공부하면서
휴식 중이에요
[친아오
예전 축구팀 공격수]
[린루
예전 축구팀 수비수]
[치량
맞아요
저 둘은 이름이 뭐야?
제가 바보인 줄 알아요?
제가 린루랑 치량이라고 말하면
선생님이 진라오야오한테 가서
저희가 땡땡이친다고
이를 거잖아요
린루, 치량
[이름 : 친아오, 린루, 치량]
- 대장
- 친아오
왜?
이름
린루 학생
너희 축구 실력은 어때?
저 정말 잘해요
치량도 잘하고요
저희는 예전에
축구팀 팀원이었어요
그럼 너희 대장은?
축구 잘해?
얘는
정말 못해요
린루
왜 웃어?
넌 솔직히 못하잖아
원래 축구팀이었다면서
왜 지금은 안 해?
지금이 어느 시대인데요
축구는 한물갔어요
지금은 e스포츠 시대라고요
너희 셋
여기서 기다려
왜 굳이 내 이름을 말해?
뭐 하는 거야?
- 누가 축구를 못해?
- 왜
- 다시 말해봐
- 큰소리를 내?
누가 못한다고?
네가 먼저 말했잖아
- 네가 이름을 말했잖아
- 누가 못한다고?
왜 이름을 알려줘?
- 맞아
- 그게 어때서?
왜 굳이 우리 이름을 말해?
빨리 가자
- 선생님 오시겠다
- 너희 어디 가?
선생님
학교에서 배달 음료 마시는 건
교칙 위반인데요
난 선생님이야
그럼
그럼 마실 수 있죠
첸 주임님이 너희 축구팀
예전에 강했다고 하던데
우승도 했다면서
근데 왜 포기했어?
대장, 같이 가
선생님
저희는 우승한 적 없어요
영원히
준우승일 뿐이죠
그 얘기를 해서 뭐 해
가자
쟤네 왜 저러는 거지?
여보세요
린완싱 씨
상황은 이렇습니다
기존 3층 세입자가
사정이 생겨서
계약을 안 하겠다네요
계약을 안 한다고요?
어제 이미 입주하지 않았어요?
엄마랑 아들이요
네, 그 모자는
이미 이사 갔어요
그럼
계약 위반 아닌가요?
걱정 마세요
제가 새 세입자를 구해 놨어요
월세도 원래보다
두 배나 더 낼 거예요
고생 많으셨네요
그건 괜찮은데요
다만 새 세입자가
요구사항이 하나 있어요
무슨 요구요?
그게
욕조를 설치해 달래요
욕조요?
제 집에
무슨 욕조를 설치해요?
이미 욕조가 배송 와서
지금 설치하고 있어요
네?
제가 갈 테니 기다려요
여기요
린완싱 씨
1,100위안입니다
이 욕조는
이탈리아 수입품이에요
고급스럽죠?
걱정 마세요
욕조 설치 비용은
세입자가 부담한 겁니다
우리로서는 좋은 일이죠
린완싱 씨
세입자분은 정말 성의가 있어요
요즘 임대 시장
경쟁이 치열해서
이 집은 원래
잘 나가지도 않잖아요
그래도 미리 말해줘야죠
욕조에 물이 새서
우리 집까지 피해가 생기면요?
오늘 아침에 전화했는데
계속 안 받았잖아요
세입자도 급하고
돈도 더 내겠다고 해서
제가 먼저 허락한 겁니다
곧 6시라서
시간이 없네요
그럼 먼저 갈게요
린완싱 씨
무슨 일 있으면 연락해요
도대체 누가 집주인인 거야?
무슨 괴짜가 나타난 거야?
수입 욕조를 살 정도인데
왜 내 집을 임차하는 거지?
안녕하세요, 린완싱 씨
QR 코드?
난 그쪽 새 세입자인
왕파라고 해요
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
♪ 널 향해 달려가 ♪
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪
♪ 나란히 함께 ♪
♪ 나 자신이 되어 ♪